1.1.un lenguaje de programacion solo se puede utilizar en algunos sistemas operativos por la estructura y como el kernel compila y decompila la informacion, esto hace que la secuencia que podria funcionar en un determinado sistema operativo no pueda ejecutarse en uno distinto
2.virtual box soporta multiples maquinas virtuales, siempre y cuando se ajusten a los requisitos del sistema.
3.el hypervisor es como un observador y jefe su funcion es asignar y supervisar la ejecucion de los procesos de una maquina virtual.
4.no se rompe por que cada maquina virtual tiene asignados sus recursos, esto hace que el fallo en una no afecte a las demas son independientes.

